---
title: "战翼的希格德莉法"
slug: "zhanyidexigedelifa"
date: 2025-10-15T13:33:37
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38348
vod_sub: ""
vod_actor: "山村响, 稗田宁宁, 市道真央, 菊池纱矢香, 茅野爱衣, 小松未可子, 上田瞳, 堀江由衣, 日高里菜, 上坂堇, 平田广明, 千叶繁, 中村悠一, 杉田智和, Mafia梶田, 花守由美里, 井上麻里奈, 高尾奏音, 相良茉优, 神谷明"
vod_director: "德田大贵, 井上圭介, 飞田刚"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 513
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250311-1/9a9d9ab9c3e2ba548564738fee955255.jpg"
---

讲述了“柱”突然出现在地球上，威胁着各种生命。人类对其束手无策并被逼入绝境，此时成为“奥丁”的神向人类伸出了援手。奥丁将女武神“瓦尔基里”以及成为她们羽翼的英灵机作为反抗“柱”的手段授予人类，并宣言反击。数年后，在人类与“柱”持续战斗的天空中，身披战翼的女武神们以及支援者女武神的男人们，为了拯救世界而拼上性命翱翔天际。日本也不例外，与耸立于灵峰富士的巨大柱对峙的3名女武神。她们每个人都具备强劲的能力，但却都是些问题儿童。此时，一位王牌飞行员因某些缘由从欧洲前来……“来吧，是反击的时候了，人类。终将来临的决战之日——诸神的黄昏已近在眼前。”
